The phrase "I live in America"
Ungkapan "Saya tinggal di Amerika"
and the phrase "study English" are combined.
dan frasa "belajar bahasa Inggris" digabungkan.
So I used a plus sign to show that.
Jadi saya menggunakan tanda plus untuk menunjukkannya.
"I lived in America."
"Saya tinggal di Amerika."
I…
SAYA…
I like you.
Aku menyukaimu.
But my "like" and your "like"…
Tapi "suka" saya dan "suka" Anda…
are different.
berbeda.
Sawako!
Sawako!
We've been looking for you!
Kami telah mencarimu!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What happened that made you skip class?
Kejadian apa yang membuatmu bolos kelas?
Kazehaya…
Kazehaya…
turned me down.
menolak saya.
What?
Apa?
I…
SAYA…
I think I got overconfident.
Saya pikir saya terlalu percaya diri.
I'm embarrassed that I selfishly fell in love.
Aku malu karena aku egois jatuh cinta.
He was just…
Dia hanya…
being kind because he felt bad.
bersikap baik karena dia merasa buruk.
What makes you think like that?
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
I don't like this, Sawako.
Aku tidak suka ini, Sawako.
Wait, Chizu.
Tunggu, Chizu.
Do you think we're being friends with you because we feel bad for you?
Apakah Anda pikir kami berteman dengan Anda karena kami merasa tidak enak untuk Anda?
I… I don't.
Aku… aku tidak.
I'm saying if you did, it would make me angry.
Saya katakan jika Anda melakukannya, itu akan membuat saya marah.
Kazehaya isn't feeling bad for you either.
Kazehaya juga tidak merasa buruk untukmu.
You're the one who made him act like that.
Kaulah yang membuatnya bersikap seperti itu.
You have us.
Anda memiliki kami.
So stop looking down on yourself.
Jadi berhentilah memandang rendah dirimu sendiri.
It makes me sick.
Itu membuatku sakit.
Stop being so clueless!
Berhenti bersikap tidak tahu apa-apa!
Chizu gets angry when she's frustrated or sad.
Chizu marah ketika dia frustrasi atau sedih.
But she cares for you.
Tapi dia peduli padamu.
You know, Sawako…
Kau tahu, Sawako…
at first, we… we thought you were…
pada awalnya, kami… kami pikir kamu…
…gloomy…
…muram…
…and out of place.
... dan tidak pada tempatnya.
But because of the efforts you made,
Tetapi karena upaya yang Anda lakukan,
we learned who you are
kami belajar siapa Anda
and how amazing you are.
dan betapa menakjubkannya Anda.
We like you so much.
Kami sangat menyukaimu.
It's because you took the courage to show it to us.
Itu karena Anda mengambil keberanian untuk menunjukkannya kepada kami.
You, us, and Kazehaya…
Kamu, kami, dan Kazehaya…
we're all the same.
kita semua sama.
Unless you make the barrier.
Kecuali Anda membuat penghalang.
FROM ME TO YOU: KIMI NI TODOKE
DARI SAYA UNTUK ANDA: KIMI NI TODOKE
Shota.
Shota.
She turned me down.
Dia menolakku.
She doesn't want others to think we're something.
Dia tidak ingin orang lain berpikir kita adalah sesuatu.
I…
SAYA…
I confessed my love to her, but it didn't work.
Aku menyatakan cintaku padanya, tapi tidak berhasil.
I see.
Jadi begitu.
That girl…
Anak itu…
Kurumi.
Kurumi.
You look awful.
Anda terlihat mengerikan.
Kazehaya,
Kazehaya,
he turned me down.
dia menolakku.
Excuse me?
Permisi?
Please don't tell me you think we're on the same boat.
Tolong jangan bilang kamu pikir kita berada di perahu yang sama.
We aren't.
Kami tidak.
I don't see you as a rival.
Saya tidak melihat Anda sebagai saingan.
Huh?
Hah?
-Because I was turned down? -Because you didn't fight for it!
-Karena aku ditolak? -Karena kamu tidak berjuang untuk itu!
It's because you hurt him.
Itu karena kau menyakitinya.
Hurt?
Terluka?
Me?
Aku?
I kept bothering him even though he likes someone else.
Aku terus mengganggunya meskipun dia menyukai orang lain.
Thickheaded!
Berkepala tebal!
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
Don't you know him?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Wasn't he…
Bukankah dia…
the only one who didn't pity you?
satu-satunya yang tidak mengasihanimu?
Even when Chizu and Ayane pitied you?
Bahkan saat Chizu dan Ayane mengasihanimu?
Don't think we're the same.
Jangan berpikir kita sama.
I told him straight up.
Aku memberitahunya langsung.
I told him I loved him.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya mencintainya.
I told him clearly.
Saya memberitahunya dengan jelas.
We aren't the same!
Kami tidak sama!
Hey, Shota!
Hei Shota!
-You're more of a jerk than I thought. -Huh?
-Kau lebih brengsek dari yang kukira. -Hah?
Oh, come on. I heard all about it.
Oh ayolah. Saya mendengar semua tentang itu.
You turned her down, right?
Anda menolaknya, kan?
-Kuronuma? -She turned me down.
-Kuronuma? -Dia menolakku.
Oh, what are you trying to be? A gigolo or a nightclub host?
Oh, apa yang kamu coba? Seorang gigolo atau pembawa acara klub malam?
She turned me down!
Dia menolakku!
Huh?
Hah?
I heard you ran all the way to turn her down.
Kudengar kau berlari jauh-jauh untuk menolaknya.
What?
Apa?
I went to tell her how I feel.
Aku pergi untuk memberitahunya bagaimana perasaanku.
But it didn't work out.
Tapi itu tidak berhasil.
Mmm.
Mmm.
Then it must mean that all you could say was garbage!
Maka itu pasti berarti bahwa yang bisa Anda katakan hanyalah sampah!
I said what I needed to say.
Saya mengatakan apa yang perlu saya katakan.
Forget it. Just leave me alone.
Lupakan. Tinggalkan aku sendiri.
I guess you just don't have room for others.
Saya kira Anda hanya tidak memiliki ruang untuk orang lain.
That's fine.
Tidak apa-apa.
Just give up on her.
Serahkan saja padanya.
It's amazing, though.
Sungguh menakjubkan.
Sadako's life counseling with black magic will be the main performance of our class.
Konseling kehidupan Sadako dengan ilmu hitam akan menjadi penampilan utama kelas kita.
I know.
Aku tahu.
Hey, Chizu?
Hei Chizu?
What?
Apa?
Thank you for doing this.
Terima kasih telah melakukan ini.
For having me over to make the costume together.
Karena mengundang saya untuk membuat kostum bersama.
And also
Dan juga
on the roof.
di atap.
I was happy.
Aku merasa senang.
I became friends with you and Ayane,
Aku berteman denganmu dan Ayane,
and I got to feel what it's like to be truly liked for the first time.
dan saya merasakan bagaimana rasanya benar-benar disukai untuk pertama kalinya.
Yes, don't ever forget that.
Ya, jangan pernah lupakan itu.
I'll go get some drinks.
Aku akan pergi membeli minuman.
What do we have?
Apa yang kita miliki?
Good job.
Kerja bagus.
Your words made her happy.
Kata-katamu membuatnya bahagia.
Mmm, I'm glad.
Mmm, aku senang.
My…
Ku…
words?
kata-kata?
Did I even tell Kazehaya how I feel?
Apa aku memberitahu Kazehaya bagaimana perasaanku?
-Kazehaya, morning. -Morning.
-Kazehaya, pagi. -Pagi.
I don't mean to butt in…
saya tidak bermaksud ikut campur…
but you didn't make yourself clear.
tetapi Anda tidak membuat diri Anda jelas.
LOVE FORTUNE GREAT/MEDIUM/SMALL/BAD
CINTA REZEKI BESAR/SEDANG/KECIL/BURUK
SADAKO'S BLACK MAGIC CAFÉ
KAFE HITAM MAGIC SADAKO
CLASS D, SADAKO'S BLACK MAGIC CAFÉ NEED ADVICE?
KELAS D, KAFE HITAM MAGIC SADAKO BUTUH SARAN?
Shoot, it went that way!
Tembak, ke arah sana!
-There's so much to do. -Go!
-Ada begitu banyak yang harus dilakukan. -Pergi!
Get to work, or they'll be mad.
Mulai bekerja, atau mereka akan marah.
What's that? Stop it.
Apa itu? Hentikan.
Shh, shh, shh!
Sst, sst, sst!
All right, stop, stop, stop, stop.
Baiklah, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
BOOK OF BLACK MAGIC TEA-BLEND MASTER
BUKU MASTER CAMPURAN TEH HITAM MAGIC
SECRETS OF BLACK MAGIC
RAHASIA HITAM MAGIC
FORTUNE GREAT LUCK
REZEKI KEBERUNTUNGAN BESAR
DEVOTE YOURSELF TO LOVE, AND HAPPINESS SHALL FOLLOW
DEVOTE DIRI UNTUK CINTA, DAN KEBAHAGIAAN AKAN MENGIKUTI
Would you like some yakisoba?
Apakah Anda ingin beberapa yakisoba?
Please come to Black Magic Café. Please come.
Silahkan datang ke Black Magic Café. Silakan datang.
She'll explain over there.
Dia akan menjelaskan di sana.
Let me explain.
Mari saya jelaskan.
-Oh, thanks. -There you go.
-Oh terima kasih. -Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
-It's amazing. -Incredible.
-Ini luar biasa. -Menakjubkan.
BLACK MAGIC COUNSELING HERBAL TEA AND HERBAL SWEETS
KONSELING HITAM AJAIB TEH HERBAL DAN MANIS HERBAL
I hate her.
Aku benci dia.
The boy I like has a girlfriend, and I hate her.
Anak laki-laki yang saya suka punya pacar, dan saya membencinya.
It is said, "Before you embark on a journey of revenge, dig two graves."
Dikatakan, "Sebelum memulai perjalanan balas dendam, galilah dua kuburan."
It means that when you curse someone, the curse will return to you.
Artinya ketika Anda mengutuk seseorang, kutukan itu akan kembali kepada Anda.
ON BREAK
SEDANG ISTIRAHAT
Sadako's life counseling with black magic starts in 20 minutes.
Konseling kehidupan Sadako dengan ilmu hitam dimulai dalam 20 menit.
-Sorry about that. -Thank you.
-Maaf tentang itu. -Terima kasih.
Sadako, good job.
Sadako, kerja bagus.
Master.
Menguasai.
It's a great success.
Ini sukses besar.
Here.
Di Sini.
Thank you.
Terima kasih.
Can I be honest?
Bisakah saya jujur?
Huh?
Hah?
About Kazehaya.
Tentang Kazehaya.
I didn't think you could ever win Kazehaya's heart.
Saya tidak berpikir Anda pernah bisa memenangkan hati Kazehaya itu.
I didn't think you two matched at all.
Aku tidak berpikir kalian berdua cocok sama sekali.
But now,
Tapi sekarang,
no one can depress you,
tidak ada yang bisa membuatmu tertekan,
or make you cry,
atau membuatmu menangis,
or make you laugh…
atau membuatmu tertawa…
like Kazehaya.
seperti Kazehaya.
You said you don't feel a barrier with him.
Anda bilang Anda tidak merasakan penghalang dengannya.
But to me,
Tapi bagiku,
it seems like you create a barrier only with him.
sepertinya kamu membuat penghalang hanya dengan dia.
Huh?
Hah?
I'm rooting for you.
Aku mendukungmu.
Press on.
Tekan di.
Kazehaya, can we talk?
Kazehaya, bisakah kita bicara?
What?
Apa?
The red bean paste donut.
Donat pasta kacang merah.
-Well… -Two of each?
-Yah... -Dua dari masing-masing?
…about Sadako.
…tentang Sadako.
I think she misunderstood you.
Saya pikir dia salah paham dengan Anda.
I mean, don't get me wrong, it's my fault.
Maksudku, jangan salah paham, ini salahku.
Sorry.
Maaf.
I do think
Saya pikir
she misunderstands me.
dia salah paham padaku.
Huh?
Hah?
But…
Tetapi…
she's been misunderstood a lot more than I have.
dia lebih banyak disalahpahami daripada aku.
But she’s worked hard without giving up.
Tapi dia bekerja keras tanpa menyerah.
Even today.
Bahkan hari ini.
Her efforts are bringing smiles to everyone.
Usahanya membuat semua orang tersenyum.
She always
Dia selalu
gives me the credit.
memberi saya kredit.
But I'm the one who admired her…
Tapi akulah yang mengaguminya…
for always being able to find a way.
karena selalu bisa menemukan jalan.
DEVOTE YOURSELF TO LOVE, AND HAPPINESS SHALL FOLLOW
DEVOTE DIRI UNTUK CINTA, DAN KEBAHAGIAAN AKAN MENGIKUTI
-Kazehaya. -Hey.
-Kazehaya. -Hai.
I came to try out the Black Magic Café.
Saya datang untuk mencoba Black Magic Café.
I heard it really works.
Aku mendengar itu benar-benar bekerja.
What was her name again?
Siapa namanya lagi?
Sadako.
Sadako
Sadako Kuronuma.
Sadako Kuronuma.
Sawako.
Sawako.
It's Sawako Kuronuma.
Itu Sawako Kuronuma.
-Wow, I had so much fun today! -Me too!
-Wow, aku sangat bersenang-senang hari ini! -Saya juga!
Sawako, good job. You did great today.
Sawako, kerja bagus. Anda melakukannya dengan baik hari ini.
Oh, it's a beautiful day.
Oh, ini hari yang indah.
Yeah, my legs are killing me.
Ya, kakiku membunuhku.
Your legs are like Anpanman's.
Kakimu seperti Anpanman.
Hey, that's rude.
Hei, itu tidak sopan.
Sawako?
Sawako?
The school is this way.
Sekolahnya lewat sini.
Oh!
Oh!
Thanks.
Terima kasih.
Kazehaya isn't feeling bad for you either.
Kazehaya juga tidak merasa buruk untukmu.
You're the one who made him act like that.
Kaulah yang membuatnya bersikap seperti itu.
We're all the same.
Kita semua sama.
You, us, and Kazehaya…
Kamu, kami, dan Kazehaya…
It seems like you create a barrier only with him.
Sepertinya Anda membuat penghalang hanya dengan dia.
Because you didn't fight for it!
Karena Anda tidak berjuang untuk itu!
You didn't make yourself clear.
Anda tidak membuat diri Anda jelas.
"Sawako."
"Sawako."
Your name is Sawako Kuronuma, right?
Namamu Sawako Kuronuma, kan?
You…
Anda…
You know my name?
Kau tahu namaku?
Of course I do.
Tentu saja.
Sawako.
Sawako.
Sawako, what's the matter?
Sawako, ada apa?
-I don't care anymore. -Huh? Care about what?
-Aku tidak peduli lagi. -Hah? Peduli tentang apa?
Wait, don't tell me you're giving up.
Tunggu, jangan bilang kau menyerah.
I don't care who Kazehaya likes.
Saya tidak peduli siapa yang disukai Kazehaya.
Chizu, Ayane, thank you.
Chizu, Ayane, terima kasih.
Go on without me.
Pergilah tanpa aku.
Kazehaya, I have so much to say to you.
Kazehaya, banyak yang ingin kukatakan padamu.
When you blush, when you get angry,
Saat Anda tersipu, saat Anda marah,
when you get serious, when you smile.
saat kamu serius, saat kamu tersenyum.
I want all of it.
Saya ingin semuanya.
Feeling scared, embarrassed, or not wanting to be disliked…
Merasa takut, malu, atau tidak ingin tidak disukai…
I want to break those barriers I put up between us.
Saya ingin memecahkan penghalang yang saya pasang di antara kami.
I want you to know exactly how I feel!
Saya ingin Anda tahu persis bagaimana perasaan saya!
From me…
Dari saya…
to you!
kepadamu!
To you!
Kepadamu!
Kuronuma?
Kuronuma?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry for making you cry.
Maafkan aku karena membuatmu menangis.
I'm sorry for troubling you so much.
Maafkan aku karena telah banyak merepotkanmu.
I'm sorry for…
Maafkan saya atas…
speaking so selfishly.
berbicara begitu egois.
Tell me if there's something you want to say to me.
Beritahu aku jika ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku.
I want to hear it.
Saya ingin mendengarnya.
My feelings won't change no matter what you say.
Perasaanku tidak akan berubah tidak peduli apa yang kau katakan.
I came to see you.
Aku datang untuk menemuimu.
Because I have something to tell you.
Karena aku punya sesuatu untuk diberitahukan padamu.
I just…
saya hanya…
want you to listen.
ingin kamu mendengarkan.
Mmm.
Mmm.
When I first met you…
Saat aku pertama kali bertemu denganmu…
you smiled…
kau tersenyum…
and said, "Thank you."
dan berkata, "Terima kasih."
It made me so happy.
Itu membuat saya sangat bahagia.
You…
Anda…
changed my world.
mengubah duniaku.
But…
Tetapi…
But I…
Tetapi saya…
did the exact opposite…
melakukan sebaliknya…
of what you did for me.
dari apa yang Anda lakukan untuk saya.
Thank you…
Terima kasih…
for smiling at me.
karena tersenyum padaku.
…for talking to me.
... untuk berbicara dengan saya.
Thank you…
Terima kasih…
for being kind to me.
karena bersikap baik padaku.
Thank you for awakening…
Terima kasih telah membangunkan…
…so many feelings inside of me.
… begitu banyak perasaan di dalam diriku.
You've got it wrong.
Anda salah.
I like you.
Aku menyukaimu.
I truly love you.
Aku benar-benar mencintaimu.
Don't open it! I'm…
Jangan dibuka! Aku…
Kuronuma.
Kuronuma.
-But I-- -Look at me.
-Tapi aku-- -Lihat aku.
I feel like I've never really looked straight at you.
Aku merasa seperti aku tidak pernah benar-benar menatap lurus ke arahmu.
Kuronuma…
Kuronuma…
I love you.
Aku mencintaimu.
It's true.
Itu benar.
You feel the same, right?
Anda merasakan hal yang sama, bukan?
I want it all.
Aku ingin semua.
Kazehaya,
Kazehaya,
I want…
Saya ingin…
all of you.
kalian semua.
Me too.
Saya juga.
It finally reached you.
Akhirnya sampai padamu.
-See you! -See you later.
-Sampai jumpa! -Sampai jumpa lagi.
-That's Kazehaya's girlfriend, Sadako. -Huh?
-Itu pacar Kazehaya, Sadako. -Hah?
I heard they're dating. They're dating, right?
Aku dengar mereka berkencan. Mereka berkencan, kan?
Kurumi.
Kurumi.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I confessed my love to Kazehaya.
Aku menyatakan cintaku pada Kazehaya.
We're dating now.
Kami berkencan sekarang.
Are you showing off?
Apakah Anda pamer?
I told you before that I wouldn't congratulate you, right?
Saya katakan sebelumnya bahwa saya tidak akan memberi selamat kepada Anda, bukan?
Mmm.
Mmm.
Anything else?
Ada yang lain?
No.
TIDAK.
I just came to tell you.
Aku hanya datang untuk memberitahumu.
Sawako.
Sawako.
I was only able to tell him how I felt…
aku hanya bisa mengungkapkan perasaanku padanya…
because of you.
karena kamu.
If you weren't here,
Jika Anda tidak di sini,
I wouldn't have been able to tell him I how felt.
Aku tidak akan bisa memberitahunya bagaimana perasaanku.
Although I got rejected…
Meskipun aku ditolak…
I'm glad you were my rival.
Aku senang kau adalah sainganku.
Bye!
Selamat tinggal!
Oh!
Oh!
I heard about the thing you said to Sadako.
Saya mendengar tentang hal yang Anda katakan kepada Sadako.
So?
Jadi?
So then…
Sehingga kemudian…
…you never wished Sadako and I would end up together?
… kamu tidak pernah berharap Sadako dan aku akan berakhir bersama?
You're not qualified.
Anda tidak memenuhi syarat.
And I…
Dan saya…
don't think Kazehaya will ever come to like me.
jangan berpikir Kazehaya akan pernah menyukaiku.
I did something he despises the most.
Aku melakukan sesuatu yang paling dia benci.
You're too much for Kazehaya.
Kamu terlalu berlebihan untuk Kazehaya.
You know…
Kamu tahu…
if I were a boy,
Kalau saja aku laki-laki,
I would've understood all of your dark side.
Aku akan mengerti semua sisi gelapmu.
Mind your own business.
Urus urusanmu sendiri.
Well, that was unexpected.
Yah, itu tidak terduga.
What?
Apa?
Kazehaya's totally in love with Sadako,
Kazehaya sangat mencintai Sadako,
and Kurumi is more clumsy than I thought.
dan Kurumi lebih kikuk dari yang kukira.
And Sadako, uh…
Dan Sadako, eh…
…she is cuter than I thought.
... dia lebih manis dari yang kukira.
Seriously.
Dengan serius.
And you, Ayane, are a lot nicer than I had thought.
Dan kamu, Ayane, jauh lebih baik dari yang aku kira.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
-Let's go home together. -Huh?
-Ayo pulang bersama. -Hah?
Oh, come on!
Oh ayolah!
I've got lots of things to tell you.
Aku punya banyak hal untuk memberitahu Anda.
Well, I guess it's all right.
Yah, kurasa tidak apa-apa.
Wait, which way are you headed?
Tunggu, arah mana yang kamu tuju?
-I live that way. -That way?
-Aku hidup seperti itu. -Dengan cara itu?
To see Sawako and Kazehaya so happy makes me happy.
Melihat Sawako dan Kazehaya begitu bahagia membuatku bahagia.
By the way, Chizuru…
Omong-omong, Chizuru…
do you know what my strength is?
apakah kamu tahu apa kekuatanku?
The one written on my elementary school report card?
Yang tertulis di rapor sekolah dasar saya?
Huh?
Hah?
Oh, being kind?
Oh, bersikap baik?
No.
TIDAK.
You don't lie?
Anda tidak berbohong?
You're sincere?
Anda tulus?
Oh, that you're loving?
Oh, bahwa kamu mencintai?
It's that I'm patient.
Itu karena aku sabar.
Then what's my strength?
Lalu apa kekuatanku?
You're honest.
Anda jujur.
What else?
Apa lagi?
Kazehaya and I have started a new relationship.
Kazehaya dan aku telah memulai hubungan baru.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I didn't know if I should give this to you.
Aku tidak tahu apakah aku harus memberikan ini padamu.
Huh?
Hah?
It's the hat that I didn't get to give you for Christmas.
Itu topi yang tidak sempat kuberikan padamu untuk Natal.
I ended up giving it to my dad, so I made another one.
Saya akhirnya memberikannya kepada ayah saya, jadi saya membuat satu lagi.
It's out of season now, though.
Ini di luar musim sekarang.
Thank you.
Terima kasih.
Does it suit me?
Apakah itu cocok untukku?
Mmm.
Mmm.
-Glad to hear. -Sure.
-Senang mendengar. -Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
Mm-mm.
Mm-mm.
Oh.
Oh.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I tried to touch you.
Aku mencoba menyentuhmu.
You're being your normal self,
Anda menjadi diri Anda yang normal,
but I'm not.
tapi saya tidak.
Am I?
Apakah saya?
Is that how I look to you?
Begitukah aku memandangmu?